PREKRETNICA
(Washingtonovi špijuni)
Gospodine, izgleda kao
oproštajno pismo.
Da li je netko vidio zastavnika
Norwicha prošlu noć?
Vidio sam ga u krčmi za vrijeme
večere, gospodine.
Imao je stražarsku dužnost
sinoć ispred garnizona.
Nitko ga nije vidio da
je osedlao konja,
prebacio uže preko vješala,
i objesio se za njega,
niti 10 m od vas gdje ste
hrkali u svojim šatorima?
Bila je mrkla noć, gospodine.
Mrkla noć hrani crne misli.
Koliko se sjećam, jadnik
je uvijek patio
od melankoličnog temperamenta.
Ne izgledate previše iznenađeno
da bi vas to uznemirilo, satniče.
Ali ja jesam. Uznemiren.
Samo se nadam da njegov
očaj nije zarazan.
Već vas i ovako ima tako malo.
Moja sućut, bojniče.
Evo 2 funte i 4 šilinga.
Imao sam 4 funte i 12 šilinga
u džepu kada sam uhićen.
Bojnik Hewlett će
očekivati točno stanje
mojih troškova kada se vratim.
Onda kao gestu dobre volje,
ja ću to pokriti.
Iz mog džepa, naravno.
Gdje je i otišlo u početku.
Imate sreće što je bojnik pobjegao,
kada ste bili tako blizu vješala.
Hvala vam na gostoprimstvu,
gospodine Yates.
Neću vas zaboraviti.
Pazi kuda gledaš, dijete. Dođi.
Tražio sam mjesecima Townsenda
da mi proda ovo mjesto.
Niti malo nije bio zainteresiran.
Zatim iz vedra neba,
on je mene pronašao,
i ponudio mi prodati mjesto.
Postavio je cijenu, i dao mi
je minutu da promislim.
I niste se od tada čuli?
-Ni glasa.
A ne znam ni gdje da ga nađem.
Sigurni ste da nije ostavio poruku?
-Kako se ono zovete?
Woodhull. Abraham Woodhull.
Oh, da.
Pa, nije ostavio poruku,
ali je ostavio ovo.
Moj račun.
-Gledajte to s vedrije strane.
Ako ne znate gdje je, onda mu
ne možete platiti, zar ne?
Hoće li biti ovo dovoljno za
sobu da se uredim?
Čak ću ubaciti i britvu.
Gđo. Strong, možemo li popričati?
Radi se o stvari koja se vas tiče.
Budući da se vjerojatno mene ne tiče,
naći ću negdje tiše mjesto za čitanje.
Da li sam ga uvrijedio nečim?
Ne vi, nego ja.
Samo mojim prisustvom.
Richard nije nikada prešao preko
neprijateljstva s mojom obitelji.
Grijesi očeva ne bi trebali
prelaziti na njihovu djecu.
Što me podsjeća,
primio sam još jedno pismo
od bojnika Andréa,
u pogledu vašeg štićenika Cicera.
Još jedan dar od njegove majke?
Ne, on hoće da im se dečko
pridruži u New Yorku,
kada se vrate iz Philadelphije.
Neprestano sam mu
pisao u vezi Simcoa,
i sve što dobijem zauzvrat,
pismo o dječačkom robu.
Što nije u redu?
To će biti divno za njih da
se ponovno ujedine.
Da, naravno.
Nažalost, zbog trenutne
situacije u gradu,
ne mogu dati ljude da prate dječaka.
Da li ova situacija ima nešto
sa samoubojstvom?
To nije bilo samoubojstvo, zar ne?
Simcoe.
To je bio Simcoe.
Očito nije bio zadovoljan zbog
mog hvatanja i tamničenja.
Znala sam.
Osjećala sam.
Način kako su se njegovi ljudi smijali.
Izgleda da tretira nasilje kao igru.
A sada me pokušava
natjerati u otvoreni rat.
Ako je to igra, možda ima
načina da ga pobijedite.
Što ako bih našla način da Cicera
sigurno odvedem u New York,
i usput tako maknem jednog
Simcovog ključnog igrača s ploče?
Gđo. Anna!
-Cicero.
Kako si? Jesi li dobro?
-Da.
Da li te DeJong tjera teško raditi?
Kao i obično.
Bio sam palio tu svijeću svaku
noć kao što ste rekli.
Hvala ti.
Ja... ja imam vijesti.
Poslodavac tvoje majke,
bojnik André,
želi da im se pridružiš u New Yorku.
To je točno.
Drago mi je da te vidim, Jordan.
Akinbode.
Ja više nisam rob, tako da me više
ne zovete robovskim imenom.
Ona nije ništa loše mislila, Jordan.
Mislim, A... Akin...
Akinbode. U redu je dečko.
Sve je u redu.
Akinbode.
Žao mi je ako sam te uvrijedila.
Znam da nemam pravo
pretpostavljati o prijateljstvu
između nas,
ali te moram zamoliti uslugu.
Cicero ima priliku da bude
sa svojom majkom,
ali bojnik Hewlett ne može dati
vojnike da ga odvedu u New York.
Tako da sam mislila...
-Vidite li ovo?
Vidite li ovo?
Satnik Simcoe ni mene
ne može dati.
Računa na mene da
držim ljude u redu.
Možeš li ga barem pitati?
Nema nikoga više kome bih
povjerila Cicerovu sigurnost.
I sigurna sam da bi njegova
majka bila također zahvalna.
To je točno.
A i tebi se isto sviđa, Jordan.
Mislim, Akin...
Akinbo...
On će reći ne.
Ali ću pokušati.
To je sve što tražim.
Hvala ti.
Oyster Bay, Long Island
Izvolite. Hvala vam.
Idemo.
Pijesak sa obadvije strane.
Da li živi ovdje Samuel Townsend?
-Da, gospodine.
Abraham!
Tako mi je drago da te vidim.
Pa, koliko te mogu vidjeti.
Izgleda gadno.
-O, da.
Jeste li dobro? -Doktor kaže da
je bolje nego što je bilo.
Posljedice se nažalost još
osjećaju da je gore nego što je.
Što se ovdje dogodilo?
Rat, Abraham.
U svim sitnim ružnoćama
i slučajnim brutalnostima.
Vojnici su to učinili?
Skupina razigranih novaka
u šumsko zelenim bojama.
Naletjeli su prije par tjedana,
zahtijevajući svježe konje da
zamjene svoje bolesne rage.
A kada sam imao drskosti
da pitam za isplatu,
oni su mi se smijali, a onda su mi
zapalili staje, da me nauče lekciji.
A u svemu tome, u toj tuzi
se pojavio tračak nade.
Robert? Robert je to vidio?
Da. Da.
I to je zapalilo vatru u njemu,
kao što je staju malena svijeća.
Otišao je i rekao, da će pronaći
Woodhulla i dobiti svoju pravdu.
Pa, on...
nikada nije došao da me vidi,
dok sam bio u zatvoru.
Pa, rekao je da će poslati poruku,
koju ćeš samo ti moći pročitati.
Koristio je tintu. Koristio je tintu.
Robert.
Pa, u redu, da pročitamo?
Ne, moram se vratiti na moju
farmu, da nanesem reagens.
Hvala vam, Samuel.
Prije nego što odete, mogu
li vas pitati za uslugu.
Pripazite na Roberta.
Mi smo ga oboje ohrabrivali na
ovaj skok, ali... on mi je jedini sin.
I nekako sebično, pretpostavljam,
ali ne mogu zamisliti svoj
život bez njega.
Dat ću sve od sebe da ga
zaštitim, obećajem.
Philadelphija
Pa, mislim da je taj William
izrastao u dobrog mladića.
Mogao bi nekome biti izvrstan muž.
Nekome, možda,
tko mu nije prvi rođak.
Koji je bolji dokaz karaktera
nego netko koga znaš,
i zajedno ste odrasli?
Daleko bolje nego neki vojni pustolov.
Sramota je, toliko od najboljih obitelji
napuštaju nas i odlaze u New York,
kako bi pobunjenici preuzeli grad.
Nadam se da vi ne razmišljate
o tome, suče Shippen.
Naravno da ne.
Neću napustiti ponovno kuću,
samo zato što neki pobunjenici...
Oh, Bože.
Torijevski šljam!
Charles!
Charles, okreni nas nazad!
Izdajice!
Što oni to žele?
-Nas, izgleda.
Vi tamo, silazite sa kočije.
Razlaz.
Maknite se od kočije!
-Ti, dolje.
Neće biti nikakvog
uništavanja imovine,
ili bilo kakvih prijetnji protiv bilo
kojeg građanina Philadelphije,
po mojim zapovjedima
kao zapovjednika grada.
Mi smo bolji nego oni.
Ako vam je krv uzavrela, onda
ulijte taj osjećaj u slavlje
naše velike pobjede.
Proslava Americi!
Gospodine Shippen.
Bojnik General Benedict
Arnold na usluzi, gospodine.
Jednom ste me ugostili
za svojim stolom.
Ja... oh, da. Sjećam se.
Ako dopustite, gospodine, ja ću
vas osobno odvesti do vaše kuće.
Hvala vam, gospodine.
Vaša kćer Margaret, pretpostavljam.
Čak i ljepša nego se je sjećam.
Generale.
Oduševljen sam da obnovimo naše
poznanstvo, gđice. Shippen.
Dolina Forge
Pušku na rame.
Ravnoteža.
Zauzmite ciljanje.
Zapamtite, ciljajte kao jedan.
Pucajte kao jedan.
Vidite da bježe.
Pucaj.
Ponovno napni oroz. Ručicu...
Naš zadnji izvještaj
stavlja Clintona ovdje,
na cestu između Haddonfielda
i Mount Holly.
Nekih 10.000 ljudi, 1.500 kola
su nanizani kilometrima uz cestu,
kako bi izbjegli gubitke zbog
naših strijelaca.
To nam daje nevjerojatnu priliku.
Dakle, vi sugerirate da napadnemo?
-Da, gospodine.
Čak ni ne moramo pokrenuti
glavnu vojsku.
Samo da ih dobro zakrvavimo
straga kako bi ih usporili,
i da pustimo francusku flotu da
ih odsjeku prije New Yorka.
Onda ćemo stisnuti kopilad,
dok ne budu molili za milost.
Jezik, gospodine Bradford.
Gospoda ne psuju.
Bar ne u ovoj vojsci.
Vaš čovjek je izgleda zagrijan
da krene, generale.
Iznenađujuće je, pošto ste uvijek vi
i vaši bili glas opreza u ovom vijeću.
Da li ste zaista istog mišljenja?
Vaša sumnja je opravdana,
gospodine.
Previše često sam se
prozvao na suzdržanost,
zaboravljajući da nedjelovanje
može prevagnuti na poraz.
Dopustite mi da kažem, gosp.,
naučio sam to iz vaše odvažnosti.
U Trentonu, u Princetonu,
a još više ovdje u dolini Forge.
Mi nismo vodili nikakve bitke u
dolini Forge, po mojem sjećanju.
Naprotiv, gospodine.
Vodili ste najveću bitku od svih.
Očuvali ste ovu vojsku od tamne
zime, tako da bi mi imali ovu šansu
boriti se s neprijateljem.
Zbog tog razloga,
dugujem vam skromno poštovanje,
i ispriku što sam ikada
sumnjao u vaše vodstvo.
Gospodine.
Žao mi je, gospodine.
On vas ne želi vidjeti.
Da li me još uvijek drži
u takvom preziru,
da me neće ni pogledati u oči?
Čekajte.
Nikada nisam ovo prije učinio,
da pričam iza njegovih leđa,
ali on je prolazio kroz neka teška
vremena, i zabrinut sam za njega.
Pa, što je bilo, Billy?
General, upravo je dao
generalu Lee-u pola vojske.
Napast će Crvene mundire
dok se budu povlačili.
Pola vojske? Jesi li siguran?
Da nisam čuo svojim ušima,
ne bih ni sam vjerovao.
Ja znam da ne vjerujete
tom čovjeku, ni ja isto.
Ali general, mislim da je zavaran
njegovom isprikom.
Lee se ispričao?
Bio si u pravu što si mi
to rekao, Billy.
Ali, što god da radiš,
nemoj reći više nikome.
Izvolite.
Hvala.
Dobro.
-Vidimo se.
Krenimo.
Ti, stani!
Woodhull?
Gospodine Eastin.
Vi ste gospodo na
popodnevnom jahanju?
Bojnik mi je rekao da
vas držim na oku.
Izgleda da još uvijek imam isti posao.
Pa, vježbom do savršenstva.
Vi mislite da je ovo smiješno?
Ja nisam mislio da je to smiješno,
dok sam čekao danima
u Brooklynu
i dok nisam saznao da ste bačeni
u zatvor zbog špijuniranja.
Sada, umjesto da idete ravno
kući, vi ste došli ovdje.
Zašto?
Pa, razmišljam ponovno graditi,
ali to vas se ne tiče.
Osim ako ja hoću da me se tiče.
Woodhull.
Dobrodošli kući.
Da li vam Eastin zadaje probleme?
Nikako. Upravo smo htjeli
otpratiti kući gosp. Woodhulla.
Zašto ne bi ispratili jedni druge?
Mislim da se mogu sam
snaći do kuće.
Maclinnis, daj čovjeku svog konja?
Satniče, nisam imao još prigodu da
vam zaželim dobroošlicu u Setauket.
Ako ćete ikada imati mjesto
u svojim redovima...
Izabrali ste svoju stranu.
Vi ste sada Hewlettov čovjek,
i vezani ste svojom sudbinom.
Ovdje je.
Izgubljeni sin se vraća sigurno
u naručje svoje obitelji.
Abraham.
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Pozdravi svog tatu.
Bok, Sprout.
U redu.
Čekajte.
Reci Lafayettu da njegova bojna bude
spremnu za marširanje do 16:00 h.
Wayne će pratiti dva sata kasnije.
Srest ćemo se kod Coryellove skele.
Dakle, vi želite služiti kod
generala Lee-a?
Da. I imam četiri trupe konjanika
opremljene i spremne da krenu.
Mislio sam da ste vi
Washingtonov čovjek.
Bio sam njegov čovjek,
ali sada vi vodite borbu,
a Washington je na začelju.
Za vrijeme dok on stigne,
vi ćete već osvojiti dan.
Uvijek sam i mislio da ste
lovac na slavu, Tallmadge.
Baš kao i ona budala Arnold.
Gledajte, znam da smo imali
nesuglasice u prošlosti, Bradford,
i ispričavam se za nepoštivanje,
koje sam pokazao vama
ili generalu Lee-u.
Sada to možemo ostaviti iza nas,
i udružiti se u borbu sa
stvarnim neprijateljem...
pješadijom kralja Georgea.
Znam da imate dosta pješadije
i topova, ali jako malo konja.
Moji konjanici mogu biti bilo
gdje da su potrebni na bojištu,
ili da napadamo Clintonove bokove,
ili da probijemo kroz njegove linije.
A istodobno smo i dobri izviđači.
Vi ćete služiti pod mojoj direktnoj
zapovjedi, da li je to jasno?
Jasno je... gospodine.
Gospođice Shippen.
Tako mi je drago da ste mogli doći.
I meni isto, samo da vam
ponovno zahvalim
za vašu intervenciju sa tom ruljom.
Naravno. Jeste li vidjeli kuću?
Jesam.
To je kuća od Ben Franklina.
Rečeno mi je da je časnik,
koji je bio smješten ovdje,
pobjegao sa puno njegovih
slika i izuma.
Očito čovjek sa malo časti.
Osim ako je pokušao da ih zaštiti.
Generale...
-Benedict, molim vas.
Mogu li vas zvati Margaret, kao
što jesam, dok smo se dopisivali.
Naravno. Svi me prijatelji zovu Peggy.
Sada ćemo biti prijatelji?
Nadam se.
Priznajem da se tome nisam nadao.
Ne?
Dugo sam nosio sjećanje na vas, na
propupalu, krasnu mladu djevojku.
Ali, ženu koju sam vidio u kočiji...
žena koja sada stoji ispred mene,
procvjetali ste, postali ste vizija.
Oprostite mi. Ja nisam pjesnik.
Samo sam ratnik.
Ratnik, čije su ga rane natjerale
da preispita svoj život,
kojeg je tako isključivo posvetio
u potrazi za slavom.
Ali, vaša pisma su mi
pokazala drugačiji put.
A sada samo vaš prizor to potvrđuje.
Vi kažete da niste
pjesnik, gospodine,
ali to je bila poezija,
ako sam je ikada čula.
Osjećaje koje ste opisali
u vašim pismima,
da li je to bila samo ljubaznost?
Ili izražavaju vaše stvarne osjećaje?
Zašto... pa, da, ja...
Idemo se odmah oženiti.
Oženiti?
Ova kuća će biti prigodna za sada,
ali uskoro ću nam izgraditi našu.
Palaču čak veću od Washingtonove.
-Gospodine, to je...
Da li ste znali da se moja bivša
žena isto zvala Margaret?
Izgubio sam jednu Margaret,
samo kako bi dobio drugu.
Ako sada to ne pokazuje da
providnost ima... - Generale!
Ne mogu se udati za vas?
Ali, zašto ne? Mislio sam da vi...
Da, da, gajim osjećaje za vas.
Osjećaje koji mogu rasti.
Ali, ovo je Philadelphija.
Postoje konvencije.
Prije svega, dobivanje
odobrenje moga oca.
Da, u pravu ste. Naravno.
I bojim se da bi mogao
izvući zaključke,
da neće pomoći vašem cilju,
ako me predugo nema.
On zvuči kao težak čovjek.
Mnogi će se složiti s vama.
Sumnjam da je više težak nego
general Johnny Burgoyne.
Kada sam ga okružio kod Saratoge,
nije imao izbora, osim prihvatiti
moje zahtjeve.
Konačno. Mislila sam da
nikada neće zaspati.
Bilo je previše uzbuđenja
za jedan dan.
Sada će čvrsto spavati
kada se je dobro najeo.
jer mu je otac kod kuće.
Puno sam razmišljao u zatvoru.
U vezi moje budućnosti.
Naše budućnosti.
Mislim da je vrijeme da
obnovimo našu farmu.
Samo želim da se stvari vrate
kako su bile prije.
Kako su bile prije?
Kada si držao knjigu šifri i pištolj
ispod podnih dasaka?
Naučio sam svoju lekciju
u New Yorku.
Od sada, ja ostajem ovdje.
Ostajem upravo ovdje.
Nemam više razloga da se
vraćam u grad.
Moj posao za Washingtona je gotov.
Ne laži.
Od toga se samo razboliš.
Kada ovo bude gotovo, imam
specijalan posao za tebe.
Želim da slijediš Abrahama Woodhulla.
Slijedim?
-Pratiš ga.
Na distanci, da ne bude
svjestan tvoje prisutnosti.
Želim znati gdje ide,
po danu i po noći.
On je samo farmer.
Neće ti biti problem.
Ne, gospodine, mogu ga
sasvim dobro pratiti.
Nadao sam se da bi mi mogli
dati par dana dopusta?
Dopust?
Gospođa Anna, pitala me je da
odvedem tog dečka iz krčme,
Cicera u New York da bude
sa svojom mamom.
Vidim.
Maclinnis ili Tanner, oni bi
mogli pratiti farmera.
Obadvoje su dobri tragači.
Vrlo odvažno od tebe, zar ne?
Da tražiš tako nešto od mene.
To je isključivo za dječakovo dobro?
Da, gospodine.
Uvijek mogu znati kada mi
čovjek laže, Akinbode.
Reci mi pravi razlog.
Abigail, zar ne?
Vidio sam je nedavno u Philadelphiji.
Jesi li zaljubljen u nju?
Zaljubljen?
Zapamti, mogu primjetiti laž.
Pretpostavljam da je volim.
Ja mrzim...
A i volim.
Zašto tako, možda se pitaš.
Ne znam, ali tako se osjećam.
I ja sam u mukama.
Malo drevne mudrosti da o tome
razmišljaš na svom putovanju.
Idemo sada.
Kasnite.
Hoćemo li to učiniti ili ne?
Znatiželjan sam. Zašto ste
zatražili ovaj razgovor?
Mislim da je to očito.
Obično svaka strana mora
dokazati drugome,
da ima nešto za izgubiti,
ako nastave sukob.
Dopuštajući dvjema
Britanskim stranama,
da se međusobno dalje zakrvljuju,
isto ne bi bilo dobro za ikoga.
Oprostite, jeste li vidjeli kakvu krv?
Niti budete.
Čak i kada smanjim vaše
snage čovjeka po čovjeka,
dok ne pristanete na moje uvjete.
Koje uvjete?
Želim da date ostavku sa svoje
dužnosti, i da napustite Setauket.
Žao mi je zbog vašeg konja.
Sramota je što je glupa
životinja morala umrijeti,
da bih se mogao osvetiti svojim
bivšim zarobljivačima.
Vi ste ubili Bucephalusa?
I prišio sam krivicu ujaku
Caleba Brewstera.
Kao što sam s ocem Benjamina
Tallmadgea, zbog pucanja u suca.
Vi, u svojoj izvještačenoj potrebi
da igrate strogog oca,
kruninoj svojevoljnoj djeci,
to vas je progutalo.
Kao Francuske kurve što progutaju
čovjeka skroz do njegovog korijena.
Ne moram se spustiti na vaš nivo
da bi vas pobijedio, John.
Samo moram čekati.
Nekoga da dojaši da vas spasi?
Da se sami uništite,
baš kao što ste pod
pobunjeničkom opsadom.
Unatoč vašem zavaravanju kontrole,
možete suzdržati svoju
unutarnju zvijer, ali ne zadugo.
A sljedeći put kada izađe van,
ja ću biti spreman sa svim
izgovorima koje trebam,
da te uspavam kao bijesnog
psa kao što i jesi.
Ta ista zvijer koju opisujete,
to je upravo ono što mi
uvijek daje prednost.
Jer ja sam spreman za
ono što vi niste.
Pažljivo, poderat ćeš?
Što ću poderati?
Ovo.
Račun?
-Ne.
Izvještaj od Roberta Townsenda.
Samo trebam reagens
da vidim što piše.
Dao si mu nevidljivu tintu
prije nego si zatvoren
Ne, Caleb mu je dao.
-Caleb?
Da, prokrijumčario se u New York,
prerušen u pukovnika,
da me spasi, samo što ja
nisam želio biti spašen.
Htjeo sam Roberta Townsenda,
i sada ga imamo.
Ja sam pokušavala mjesec
dana da kontaktiram
Bena i Caleba, i nisam
ništa od njih čula.
Mislila sam da su nas napustili.
Britanci navaljuju nazad
sve do New Yorka.
Oni nas sada trebaju
više nego ikada.
Mislila sam da te je taj
Townsend već odbio.
Predomislio se je nakon
Simcoa i njegovih komandosa
koji su zapalili očeve staje.
Taj čovjek je tako ogorčen
na hvatanje pobunjenika,
ali sve što radi, stvara nove.
Pa, mogao bi poživjeti da to požali.
Da vidimo što ima za
reći Culper mlađi.
"Mojem nekadašnjem
igraćem protivniku,
oklijevao sam napisati tvoje ime,
čak i sa simpatičnom pretpostavkom
koju je vaš čovjek Brewster dao,
da sam ja novi špijun
u poslu koji to zahtjeva,
smatram sebe
nesklonim da stavim
odmah potpuno povjerenje
u nekoga ili nešto.
Shvatio sam sa jasnoćom,
da jedan ne može zaustaviti
nepravdu svojeg zanimanja,
jer će ga to dočekati kod kuće.
Tako sam napravio neke promjene
u mojim poslovnim interesima.
Prodao sam moj pansion
i iskoristio sredstva,
da kupim više popularniju ustanovu,
gdje su veći igrači,
i to u vojsci i u vladi.
Nazovi to početničkom srećom,
ili je veći autoritet
dao svoj blagoslov,
ali sam naučio nešto što si ti
već sigurno odmah znao,
ako se borim za naš cilj,
trebam li pustiti da to prođe.
To se odnosi na zavjeru
protiv samog Washingtona.
Ovo moramo odmah
dostaviti Calebu.
Zar me nisi maloprije čuo?
Stavljala sam znak svaku noć,
i nisam se do sada čula s njim.
Ja sam ostavio još jedan znak kod
Huntingtona na mom povratku.
Nešto smo smislili u New Yorku, tako
da zna ako, i kada budem pušten.
Caleb već sigurno čeka na mjestu.
Moramo mu to odnesti prije
nego sunce izađe.
Tko je Caleb?
Izgleda da je satnik
Simcoe bio u pravu.
Nešto smišljate.
Ne.
Što je to u tvojoj ruci?
Daj mi to!
Pogledaj ovo.
Oni su špijuni.
Evo nas, Tanner, u lovu smo na
izdajice po cijelom Long Islandu,
a cijelo ovo vrijeme su
nam bili ispred nosa.
Sada, gdje je taj Caleb?
-Nema više...
Ne.
Prestanite!
-Što?
Ne...
Želiš li nam što reći?
Polako. Polako.
Ako ti se ona sviđa, predlažem
ti da počneš pričati,
dok još ima svoje lijepo lice.
Caleb je naš kontakt
u kontinentalnoj vojsci.
Abe, ne.
-Začepi!
Gdje se sastajete s njim?
Pokaži nam.
Nije li to slatko?
Uzmi.
I svi štakori izlaze iz bačve.
Sve u svemu, dobar noćni
posao, jel da?
Možda će nas satnik
nagraditi za ovo.
Možda nas promakne kao
onog smrdljivog afrikanca.
Vrijeme za zabavu.
Ne izgleda kao loša ideja.
Pusti Tannera da se zabavi.
Ne, nemojte ga povrijediti!
Hoćeš li da idemo nježno?
Onda radi što ti kažem.
Sada... daj mi poljubac.
Uzmi ga sad.
To je to.
Abe!
-Pokušavam!
Abe, sada!
Požuri.
Dođi ovdje. Dođi ovdje.
Dobro, vas dvoje, odmah u čamac.
Caleb, što ti se dogodilo s bradom?
Škakljalo je dame, Annie.
Idemo odavde.
-Ne.
Uzet ćeš dvoje putnika, ali ne nas.
Odveslat ćeš, i baciti ih u rijeku.
Abe, ne možeš samo...
Simcoe ih je poslao specifično
da tebe prate.
Ako oni nestanu, ti ćeš biti
prvi osumnjičeni.
Osim... ako izgleda, kao da je
netko došao prvi po njih.
Očito je da su komandosi i crveni
mundiri jedni drugima za vratom.
Samo ćeš započeti cijeli
rat ovdje u Setauketu.
Biti će još više krvi.
-Pa, bar neće biti naša.
O čemu ti pričaš?
U redu, to ćemo učiniti.
U redu.
Mogu vam pomoći to isplanirati.
Ne, trebaš uzeti ovo, i odnesti
odmah Benu i Washingtonu.
To je od Townsenda.
To može značiti rat.
Što? Stvarno?
Čitaj putem.
Stavimo ovaj teret u čamac.
Pomozi mi s ovim tipom.
Isuse.
U redu, u redu.
Spusti ga dolje.
-Isuse.
U redu, stavimo ih tamo.
Prijevod : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje